Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 31]
Mi querido sobrino.
Todo el mundo ya piensa
He hecho una fortuna aquí.
Si voy y decido personalmente
Entregar la industria de la sal de Lianghuai
A tu familia,
los memoriales que me acusan
se acumularían incluso más alto que
la muralla de la ciudad.
Sin embargo, si usted aporta algún mérito,
Entonces los demás no tendrán nada
que reprocharte.
¿No estás de acuerdo?
¿Estoy en lo cierto?
Esa es una manera de verlo.
Pero ¿por qué te involucraste?
¿Gu Pingyuan en esto?
¿Y si gana?
¿Qué entonces?
El Sr. Gu representa
los pequeños comerciantes
entre la gente común.
Si el Sr. Gu gana,
Luego la industria de la sal en Jiangnan
ya no se puede dictar únicamente
Por tu familia Li.
Tendrás que dejar algo de espacio
para que los comerciantes de Jiangnan sobrevivieran.
Si tu familia se lo lleva todo,
No me parecería bien
como virrey de Liangjiang
No hacer nada al respecto, ¿verdad?
Señor, tengo un asunto más.
Si este terraplén costero
iban a ser financiados por nuestra familia Li,
todos los gastos
Naturalmente, esta cuestión quedaría cubierta en su totalidad por nosotros.
Pero, ¿cómo debería repartirse la parte del Sr. Gu?
¿De qué costos se encargarán?
Por supuesto, esperaremos la
aprobación de la corte imperial.
¿Aprobación judicial? Me temo que
incluso si esperamos hasta el año que viene...
Cuando vuelvan las inundaciones,
los fondos seguirán sin liberarse.
Entiendo lo que quiere decir, señor.
No me atrevo a demorarme.
Iré a Nantong de inmediato.
para inspeccionar los daños en
el terraplén costero
y hacer un plan.
Me despido.
Por favor, proceda, querido sobrino.
Te lo agradeceré de antemano.
en nombre del pueblo de Nantong.
Señor Gu,
¿Dije que podías irte?
Pero necesito ir a Nantong
para la inspección de campo.
No pongas excusas
En el momento en que ambos salgan por esta puerta,
Definitivamente comenzarás a insultarme.
¡Vamos, entra!
Te daré el dinero para
las reparaciones del terraplén costero.
Ya he hipotecado
Todas mis propiedades en Beijing.
Puede que no seamos tan ricos como la familia Li,
pero debes recordar:
El dinero que estás recibiendo es limpio,
y debes asegurarte de que
su uso también sea limpio.
Este...
Li Qin tiene razón.
Incluso cuando vuelva a inundarse el año que viene,
El dinero de la corte imperial
todavía no llega.
Pero la gente común
no puede esperar tanto tiempo.
No le defraudaré, señor.
Recuerda esto
Acerca de mí:
He sido ingenuo toda mi vida,
y mi aprendizaje y alfabetización
nunca han igualado a los de otros.
Pero hay una cosa:
Voy paso a paso,
Ni me engaño a mí mismo
ni otros,
Y una vez que me propongo hacer algo,
lo hago.
Si te apresuras y presionas para progresar,
Sólo conducirá a graves errores.
¿Estás inspeccionando el terraplén costero
o caballos de carreras?
Cuanto más lo pienso más
me enojo.
Ese viejo es ahora
tratándonos como niños de tres años.
Él ya empezó
sembrando discordia entre nosotros en público.
Esto es lo que pensé.
Después de que me fui hace un momento,
Definitivamente empezó a murmurar sobre mí
a mis espaldas otra vez, ¿verdad?
¿No le preguntaste por mí?
¿Por qué no me ayudaría?
¿Con el asunto del campo de sal?
Hice.
Dijo tu familia
Simplemente se estaba aprovechando de
la desgracia de los demás.
¿Aprovecharse de la desgracia ajena?
Disparates.
Los comerciantes compran barato y venden caro.
Esto ha sido
El orden natural de las cosas
desde la antigüedad.
Si les predico moralidad todos los días,
Me quedaré sin nada para comer.
Vamos a comprobar el terraplén costero.
Este asunto es bastante problemático.
A,
dame tu palabra primero
Para poder sentirme a gusto.
Adelante.
Mi padre me pidió que me encargara
El asunto del campo de sal en Lianghuai.
Esta es mi única oportunidad
Hacer algo por mí mismo.
Así que he estado pensando,
No importa lo que cueste,
Tengo que ganar
y lograr esto.
¿Podrías darme un poco de margen?
No se trata de darte margen de maniobra.
Bien,
Tampoco he trabajado nunca
en el sector de las salinas.
Pero como dijiste,
No tenemos tres años.
Él quiere atraparnos
en un gallinero,
pero nosotros
No podemos dejar que nos manipule,
¿bien?
Entonces vamos a resolverlo de esta manera:
para la altura del terraplén costero,
dame alguna concesión
El estandarte de la corte imperial
Mide 11 metros.
Lo subiré por
3,3 metros más encima.
¿Es eso aceptable?
Te lo agradeceré de antemano.
en nombre del pueblo de Nantong entonces.
Soy Gu Pingyuan.
Soy Li Qin, candidato
de Jiangning.
[Mariscal]
Adelante, entra.
Mariscal Jiu.
Cuando llega el momento de pagar a las tropas,
Me pongo ansioso.
Ustedes dos
Parece que tengo mucho tiempo libre.
Mariscal Jiu.
El virrey de Liangjiang nos ha encomendado
con la reparación del terraplén costero
en Nantong,
Pero ahora Nantong está casi desierta.
Ni siquiera podemos reunir suficientes trabajadores,
Así que hemos venido específicamente a molestarlo,
Mariscal Jiu,
con la esperanza de tomar prestada algo de mano de obra.
Bueno, no usaremos a tus soldados.
de forma gratuita.
Se pagará a los albañiles y carpinteros.
300 mazas al día,
y obreros 150 por día.
Pagado diariamente por el trabajo realizado,
con comidas y alojamiento
proporcionados en el lugar.
¿Pedir prestados soldados?
¡Vamos, llévenselo!
Toma tantos como necesites.
¡Eso es excelente!
He estado preocupado por
Debiendo el sueldo de mis soldados
durante más de medio año.
Se han estado quejando todos los días,
al borde del motín contra mí.
Si pudieras quitármelos de encima,
Os lo agradeceré eternamente a ambos.
Por favor.
Eso no es lo que dijo Su Excelencia.
Nos dijo que
si nos topábamos con problemas de personal,
Deberíamos ir a verte.
Necesito dinero urgentemente ahora
para poder despedirlos rápidamente
Antes de que causen problemas aquí.
¿Aún te atreves a tomarlos?
Pero...
Señor.
¿Entonces qué sugiere que hagamos?
Esto no es algo que el dinero pueda solucionar.
Una vez iniciada la obra,
El horario está retrasado
Debido a la escasez de mano de obra,
-Entonces ¿cómo deberíamos...?
-¿Te estás impacientando?
No lo seas.
Ese anciano te envió a verme.
Por supuesto que tengo una solución.
Yo lo sabía
El mariscal Jiu debe tener un plan brillante.
Mariscal Jiu.
Deja de burlarte de nosotros
Y ya cuéntanoslo.
La oficina del gobernador
está sosteniendo
5 a 6 mil viejos rebeldes
capturado cuando cayó Nanjing.
Lo único que tienes que hacer es proporcionarles comida.
No es necesario pagarles.
Te asignaré dos unidades
Para velar por ellos
mientras trabajan en el terraplén.
Pero claro,
la paga de los soldados
Tendrás que cubrirlo tú.
[
Sitio de construcción del terraplén costero de Nantong]
¡Uno, dos!
Todas estas son buenas piedras
de Wolf Hill.
[Su Yuhua, magistrado de la prefectura de Nantong]
Señor Gu, usted es realmente alguien.
Ya que lo estamos reparando,
Podríamos hacerlo bien.
Asegurémonos de que no se derrumbe
en 100 años.
También fui a checar
El terraplén costero oeste.
Sr. Li Qin
También hice un trabajo minucioso allí.
Hice una apuesta con él.
Estamos compitiendo para ver quién repara más rápido.
¿Y quién lo hace mejor?
¿Sabes que?
Una vez reparado nuestro terraplén costero,
Los campos de sal en Lianghuai
será
Completamente seguro.
La gente de Nantong
sabe lo que es bueno para ellos.
Una vez que el precio del arroz se estabilice,
ellos lo harán
Todos regresan.
Mariscal Jiu.
He seleccionado más de 2.000
viejos rebeldes sanos
y los traje a todos lados para ti.
Ahora tienes suficiente mano de obra, ¿verdad?
Dada su condición,
¿Cómo se supone que deben funcionar?
Con dos unidades de armas de fuego asignadas,
¿de qué hay que preocuparse?
Simplemente quítenles los grilletes más tarde.
Si tan solo uno de ellos escapa,
No puedo asumir esa responsabilidad.
Todos ellos pertenecen a escuadrones y batallones.
Si una persona de un escuadrón escapa,
Todo el escuadrón será ejecutado;
Si un escuadrón de un batallón escapa,
todo el batallón será ejecutado.
A plena luz del día como ahora,
¿Quién se atrevería a correr?
¡Libera los grilletes!
Sí.
-¡Desbloquea los grilletes!
Ya he dicho todas las cosas bonitas.
Ahora viene la parte dura.
No me importa si alguien muere,
Pero si alguien realmente se atreve a escapar,
Tú, Gu, serás considerado
como alguien que ayuda al enemigo.
No me atrevería.
Tenga la seguridad, Mariscal Jiu.
Eres inteligente
¡Vamos!
Señor Gu,
Por favor, dame tus instrucciones.
¿Cómo quieres que trabajemos?
Tengo algunos médicos aquí
que tratan hematomas y lesiones.
Tener a los heridos
primero traten sus heridas
Los que no tienen ropa,
Vístelos.
Después de haber comido,
Pueden empezar a trabajar esta tarde.
Nadie va a huirnos realmente, ¿verdad?
¿Huir?
¿Podrán acaso escapar de las balas?
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
[Silencio] [Manténgase alejado]
Está bien.
Soy el
Comisionado de Transporte de Sal de Lianghuai designado por el imperio.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
Bueno, bueno, el Dios de la Riqueza ha llegado.
Perdóname por no darte la bienvenida desde lejos.
Los visitantes deben presentar sus respetos
a los anfitriones sentados.
Esa es la etiqueta apropiada.
Por favor. Por favor.
Por favor.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
Hace tiempo que escucho que Li Million
donó un puesto
como Comisionado de Transporte de Sal
de Lianghuai.
Al principio no lo creí.
Jiangning es un lugar
lleno de demonios—
¿Cómo podría alguien hacer una fortuna aquí?
Como dijo el Comisionado de Transporte de Sal
de Lianghuai,
No estoy aquí para buscar facilidad y comodidad.
Me gustaría escuchar sobre eso.
La industria de la sal de Lianghuai
siempre ha sido
una fuente importante de
Ingresos fiscales para Jiangnan.
Estoy aquí por decreto de Su Majestad.
para reorganizar los asuntos de la sal—
¿no es eso?
¿Exactamente qué se supone que debo hacer?
¿Qué es la industria de la sal?
¿Queda algo aquí en Lianghuai?
Tu hijo ha traído
Tantos títulos de propiedad sobre los yacimientos de sal.
Me parece
que casi el 90% de los campos de sal de Lianghuai
ya pertenecen a
tú, Li Million.
Creo que el dinero que donaste
para este puesto
Fue un desperdicio.
La industria de la sal de Lianghuai
De todos modos ya es tu propiedad privada.
Estoy aquí hoy en mi carácter oficial.
Por favor no mencione las palabras
"Li Million" de nuevo, Su Excelencia.
Además,
Yo también estoy aquí
para ayudar a Su Excelencia
Resuelve tus problemas.
¿Que problemas tengo?
¿No son importantes tus problemas?
Nanjing es como un polvorín.
Las tropas de Zeng Xiangxiang
No son el ejército de la corte imperial.
¿Cuántas personas han asesinado
en la última década?
¿Quién entre ellos es un ciudadano respetuoso de la ley?
Si empiezan a causar problemas,
Jiangnan caerá nuevamente.
¿Qué ejército de la corte imperial?
¿Podría ser posible someterlos?
Ése es el primer problema.
Segundo,
¿Cuánto tiempo llevan los funcionarios en Lianghuai?
¿Se han quedado sin sus salarios?
Después de 10 años de guerra,
Los méritos militares se han
repartido de forma imprudente.
Los oficiales que hacen guardia
en la puerta de Su Excelencia
son todos funcionarios de segundo rango.
Si empiezan a causar problemas,
¿Qué pasaría?
El terraplén costero de Nantong
se encuentra en mal estado,
y los 7 condados subordinados
a Nantong
están llenos de personas afectadas por desastres,
con innumerables caminos
y casas destruidas.
Funcionarios,
civiles,
soldados—
Ninguno está en paz.
Sin embargo, Su Excelencia se sienta aquí
tan cómodamente,
Diciéndome que todo está bien.
Déjame decirlo otra vez.
Estoy aquí
Para aliviar su carga, Excelencia,
No causar problemas.
Mírate.
¿Cuándo dije alguna vez?
que estás aquí
¿causar problemas?
Mi situación aquí
Está realmente en ruinas.
En cuanto al terraplén costero
en mal estado en Nantong,
Su estimado hijo ha
asumido valientemente esta inmensa responsabilidad.
y ya ha acudido al lugar
para su inspección.
Incluso está planeando pagar.
de su propio bolsillo para las reparaciones.
Ya he enviado el memorial
recomendándolo por este mérito.
Quizás puedas engañarlo,
pero yo no.
Él no es un funcionario.
Incluso si se presenta un memorial de mérito,
No recibirá ninguna recompensa.
El objetivo de Su Excelencia
en drenar su dinero
era para atraerme—
Y aquí estoy.
Confucio dijo una vez:
"hablar con aquellos que no pueden responder
es un error de palabras;
permanecer en silencio
ante aquellos que pueden responder
"es un error de juicio."
Su Excelencia,
¿Qué error planeas cometer?
Tú, oh tú.
Li Millón,
Sigues siendo el mismo de siempre.
Está bien entonces.
Seamos francos y abiertos unos con otros.
Todos los ingresos
de los yacimientos de sal de Lianghuai
Ha estado yendo a tu familia Li,
dejando la región de Jiangnan sin vida.
Por lo menos, muestren algo de misericordia.
y dejar un poco para el área local.
El dinero ganado en Lianghuai
debería utilizarse en Lianghuai.
Su Excelencia,
Por favor, no interfieras.
Antes de abandonar la capital,
Su Alteza me instruyó
que mientras puedas asegurar esta área
permanece en paz durante 3 años,
Él encontrará una manera
para llevarte a la capital
y disfrutar de una vida tranquila.
No te involucres
En el campo de sal ya no importa.
Come despacio.
No te muerdas los dedos.
Mírate,
Tan ocupado todos los días.
Apenas te vemos.
No sabes toda la historia
El terraplén costero de Nantong
ha sido arrastrado,
y toda la tierra
Ha sido inundado por el agua del mar.
La gente común huye por todas partes.
Sin nada que comer.
Cuando escuchamos por primera vez
Ibas a Nantong,
Yu'er y yo estábamos realmente felices por eso.
¿Quién hubiera imaginado una ciudad tan grande?
¿Terminaría en un estado tan terrible?
Cuando comience la construcción principal,
Os llevaré a ambos
A Nantong para un viaje.
También visitaremos lugares cercanos.
como zhenjiang
y el Templo Jinshan.
No te preocupes, madre.
¿Tienes tantas ganas de irte de viaje?
He venido hasta aquí contigo.
¿Fue solo para sentarse en un lugar diferente?
Lo siento por eso.
Pingyuan.
El señor Su de Nantong está aquí.
Señor Su.
-Le presento mis respetos, Sr. Gu.
-¡Sr. Su! ¡Sr. Su!
Por favor levántate.
Si hubiera pasado algo, podrías haber
enviado a alguien para informarme.
¿Por qué viniste?
¿Todo este camino en persona?
Esto es lo correcto.
Bueno, pingüinos,
Date prisa y limpia estos platos.
Prepara un buen té
y preparar algo de fruta
para el señor Su.
Señor Su,
Por favor espere un segundo.
Iré a cambiarme.
Señor Su.
Manzanas.
Té.
Gracias.
Lo pondré aquí.
Por favor, descansa un rato.
Déjame ayudarte.
Pingyuan.
Seis manzanas,
comido de una sola vez
Ve a buscar más bocadillos.
Perdón por hacerte esperar,
Señor Su.
He viajado cientos de millas
y estoy completamente exhausto.
Por favor, perdóname, señor.
Por favor no me llames así.
No merezco tanto respeto.
Pero no está tan lejos
de Nantong a Jiangning.
¿Cómo pudiste viajar
cientos de millas?
He estado corriendo
por todas partes pidiendo prestado grano.
Este año, la vida en Nantong
Se ha vuelto realmente insoportable.
Entiendo.
Este año realmente ha estado
lleno de desastres.
Pero ya que he aceptado
para reparar el terraplén costero,
Definitivamente proporcionaré Nantong
con una solución adecuada.
Perdóname por mi incompetencia,
Pero hay una cosa
que sólo puedo preguntarte a ti.
Por favor, siéntese.
Perdón por avergonzarme.
La razón por la que vine aquí
Es principalmente para preguntarle a usted, señor Gu,
para presentar una petición por mí.
Nantong siempre ha sido próspera
desde la antigüedad.
Si no fuera por esta inundación
y el terraplén costero derrumbado,
No estaríamos sufriendo así.
Mucha gente en Nantong
Han comenzado a vender a sus hijos.
Entiendo.
Entonces, señor Su, ¿qué dice?
¿Qué planea específicamente hacer a continuación?
Ahora mismo,
En esta pequeña ciudad de Nantong,
Los comerciantes de granos de cinco provincias
se han reunido,
y el precio del arroz es extremadamente alto.
Lo que estoy pensando es que
Espero que el Virrey
pueda enviar algunas tropas aquí.
para publicar un aviso,
prohibiendo a los comerciantes
acaparar grano.
Señor Su,
No soy un funcionario.
Pero cuando se trata de negocios,
No soy un completo aficionado.
Quieres al Virrey
Enviar tropas para colocar un aviso.
Por un lado,
El virrey podría no estar de acuerdo;
Para otro,
esos comerciantes de arroz
Podría simplemente empacar e irse.
El arroz es de ellos,
para que puedan fijar el precio
como quieran.
No tenemos control sobre ello.
Estoy a punto de ser
llevado a la muerte por esas personas.
Esos comerciantes de arroz
Son todos extremadamente ricos.
Como simple magistrado del condado,
Realmente no puedo permitirme ofenderlos.
¿Qué le parece esto, señor Su?
Quédate aquí
Para la noche.
A primera hora mañana por la mañana,
Iré a entregarte esta petición.
Y hablaré con esos comerciantes de granos.
De las 5 provincias mientras estoy en ello.
Bueno.
Ping Wen.
¿Están listos los bocadillos?
Sí, Gu.
He hecho una olla de fideos simples,
corté dos pepinos en rodajas,
y desmenuzó un pato salado.
Me pregunto si esto conviene.
¿Su gusto, señor Su?
O-Por supuesto.
Se adapta perfectamente.
Señor Su.
Por favor.
Bueno.
Realmente uno no puede pasar sin comer, ¿verdad?
En efecto.
Escuché a la gente de Nantong.
¿han empezado a vender a sus hijos?
Sí.
Vamos.
Llévame allí.
¿Para qué?
¿Quieres sacar tu espada
y matar a algunos de ellos?
¿Entonces no harás nada con
esa gente?
¡Qué funcionario más corrupto!
¿Podrías no regañarme de inmediato?
Ni siquiera soy un funcionario.
¿Cómo podría ser corrupto?
Si no eres un funcionario corrupto,
Entonces eres un especulador.
Si quieres hablar de especuladores,
Esos bastardos son los verdaderos aprovechados.
Saben claramente
que la gente de Nantong
se mueren de hambre,
Aún así, todavía están acumulando bienes allí.
Sin ninguna compasión.
Esta noche,
Déjame a mí, el funcionario corrupto,
pensar en
Cómo castigar cuidadosamente a esos especuladores.
Estoy tan cansado.
Echa un vistazo a esto.
Para ser justos,
Este Su Yuhua es un buen funcionario.
Es un antiguo candidato provincial.
Después de todos estos años,
Sólo logró
convertirse en magistrado del condado.
Después de más de una década en el cargo,
Lo único que tiene es esta túnica oficial.
No puede permitirse el lujo de dar sobornos,
Así que no puede ascender.
Aunque trata bien a la gente común.
No quiero contradecirlo,
¿Pero de qué tonterías está hablando?
¿Quiere que envíe tropas
para reprimir el mercado del arroz?
¿Eso siquiera tiene sentido?
Si no quieren vender,
Puedes entrar por la puerta principal,
y se escapaban por la parte trasera.
¿Qué acusación debo
presentar contra ellos?
Si no te cuidas
El asunto del señor Su,
Entonces no tiene sentido
en la reparación
del terraplén costero de Nantong.
¿Qué clase de conversación es esa?
Reparación de este terraplén costero
Tiene como objetivo salvar a la gente del desastre.
La gente de Nantong ya está
intercambiando a sus hijos por comida.
Si no les ayudas,
Cuando
se haya reparado el terraplén costero,
Todos ya estarán muertos.
¿Qué sentido tiene repararlo entonces?
En efecto.
Tienes un punto.
Pero
Realmente no tengo dinero.
I...
¿Podrían ustedes dos por favor...?
Justo...
Bien.
Adelante, díselo a Su Yuhua.
No hay nada que pueda hacer.
Señor. Señor.
Realmente no puedes decir que
no hay nada que puedas hacer.
Ahora que estamos reparando
el terraplén costero aquí,
Si el precio del arroz se estabiliza,
Luego, cuando los hogares ricos regresen,
La gente común naturalmente también regresará .
Sólo después de haber resuelto este asunto
¿Podemos reunir mejor la mano de obra?
¿bien?
¿Quieres reunir mano de obra?
Todo el mundo, de todas partes,
me pide dinero.
Sé que la gente de Nantong
está sufriendo,
¿Pero no están esos en Jinling?
¿Y Zhenjiang también sufre?
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
Su Excelencia dijo
Pronto encontrará una solución.
Él quiere que regreses primero
y pacificar al pueblo.
Entonces
Su excelencia
¿Revisó personalmente mi petición?
Excelente.
Eso es realmente genial.
Regresaré enseguida.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
Esos comerciantes de arroz son demasiado despiadados.
Si todo lo demás falla,
Podríamos cada uno aportar algo de dinero.
para comprar arroz
y ayudar a la gente de Nantong.
Comprar el arroz es bastante fácil,
¿Pero por cuánto tiempo?
¿Hasta el año que viene?
Esperas que estemos los dos
¿Apoyar a todo el pueblo de Nantong?
¿Qué tan rico tendrías que ser para hacer eso?
En efecto.
¿Qué debemos hacer entonces?
Con solo un truco: acumular bienes,
Creen que pueden tragarnos enteros.
Están pensando de manera demasiado simple.
Tengo una idea
que garantiza la victoria,
pero requiere
los dos trabajaremos juntos
¿Qué? ¿Puedes hacer magia?
¿Y hacer que el arroz aparezca de la nada?
Mirar.
Usando nada contra nada.
Todo el mundo puede realizar trucos,
pero la inteligencia
La clave está en cómo se diferencian.
[Prefectura de Nantong]
Señor, por favor deme algo de comer.
y algo de dinero.
Está bien.
Aquí.
Quiero uno grande
Vete ahora.
-Gracias, señor.
-Gracias.
Realmente no puedo soportar ver esto más.
Incluso si les dieras todo tu dinero ahora,
Sería inútil.
Primero debemos bajar el precio del arroz.
Entonces podremos restaurar la paz en esta zona.
¡Esos especuladores merecen morir!
De hecho, lo hacen.
[Yang Diez Millones, Comerciante de Arroz]
Soy Gu Pingyuan.
Soy Li Qin.
Hemos venido a presentarte nuestros respetos.
Así que sois vosotros dos, jóvenes maestros.
Uno es un exiliado
que escapó del corredor de la muerte;
y el otro es
El hijo pródigo de Li Million.
¿A quién llamas hijo pródigo?
Esos seríamos nosotros.
¿Puedo preguntar tu nombre?
¿Anciano respetado?
Mi apellido es Yang.
La gente me llama Yang Diez Millones.
Sólo unos cuantos millones más
que tu padre, eso es todo.
Los diez millones.
Eres un veterano en los negocios.
Te respetamos.
Esperamos que muestres misericordia
y perdona a Nantong,
Bajando un poco el precio del arroz
Para que ambos podamos hacer nuestro trabajo.
Ustedes dos jóvenes héroes.
Puedo vender mi propio arroz
al precio que quiera.
No depende de ustedes dos
para fijarme el precio ¿no?
Incluso el virrey de Liangjiang
no tiene autoridad sobre este asunto.
Eres bastante inescrupuloso
En los negocios, debo decir.
¿Con quién crees que estás hablando?
Sé que eres de la capital,
¿Y qué? ¿Crees que eres especial?
¿Quieres competir conmigo financieramente?
Entonces, venga.
Por mucho arroz que tengas aquí
en tu almacén,
Lo compraré todo
¿Cuál es el problema?
¿En este almacén?
Bueno, tengo comerciantes de arroz
de 5 provincias.
bajo mi control.
Yo tomo la decisión en todo.
¿Crees que puedes comprarlo todo?
En este mundo, mientras haya un precio,
Siempre habrá compradores.
Bueno entonces.
Esperaré a que compres.
¿Qué te parece, amigo?
¿Quieres desafiarme?
¿Como lo hace él?
No tengo dinero.
¿Cómo podría permitirme comprar algo?
Sólo diré una cosa.
Ahora estamos reparando el terraplén costero.
y necesitan mano de obra.
Si no bajas el precio del arroz,
Eres nuestro enemigo.
Entonces no nos culpes si te ofendemos.
¿Me ofendes?
Ni siquiera tengo miedo del poder oficial.
¿Sabes quién me apoya?
Su Alteza, el Príncipe Chun.
¿A quién le importa competir contigo
en función de conexiones?
Señor Yang.
¿Te atreves a apostar con nosotros?
¿Apostar a qué?
Que el precio del arroz definitivamente bajará
dentro de 10 días.
No sólo caerán,
pero caerán drásticamente.
Está bien.
Mientras no baje el precio
en 10 días,
Ustedes dos pierden, ¿verdad?
Así es.
¿Cuánto apostamos?
Esto es lo que está en juego.
El gran tributo de la perla de agua dulce
de Joseon.
Sólo existen dos.
El otro
Está en el tocado de la Emperatriz Viuda.
Esta perla brilla por la noche.
y puede repeler el agua.
Valóralo—
¿Crees que vale
2 millones de taels de plata?
[Xuchangyuan]
¿Cómo estuvo mi actuación ahora mismo?
Bastante bien.
Mientras lo engañe, eso es suficiente.
[Restaurante Baixiang]
Este Yang Diez Millones, te lo digo,
Es realmente exasperante.
Lo tratamos como a un mayor,
Pero no lo apreciaría.
Nunca me siento agobiado por ello
Quitarle dinero a alguien como él.
Al tratar con él,
Tienes que desnudarlo
hasta el último cabello.
¿Cual es tu plan?
¿Cuánto planeas ganar con él?
En la medida que sea posible, por supuesto.
Estoy pensando,
ya que su nombre es Yang Ten-Million,
Vamos a ganar 10 millones con él.
Primero iré a Jinling a comprar arroz.
Y viajarás a Hunan, Hubei y Anhui,
haciendo un recorrido por toda la zona.
Haz alarde de ti en público todos los días,
diciendo que el arroz en Nantong es caro,
y tú, hijo de Li Million,
Han sido enviados
por el virrey de Liangjiang
para recoger arroz.
Pero
No compres ni un solo grano.
¿Cuánto dinero?
¿Puedes juntarlo ahora mismo?
Juntemos nuestro dinero.
Alrededor de un millón de taels.
¿Es eso suficiente?
Eso es suficiente.
Esta perla
pertenece a
El hijo pródigo de Li Million.
Él hizo una apuesta conmigo
que dentro de 10 días,
El precio del arroz definitivamente bajaría.
Esta era su apuesta.
Mientras
No vendemos ni un solo dan de arroz,
¿Cómo podría bajar el precio?
En un plazo de 10 días,
Si tan solo un grano de arroz
aparece en Nantong,
Lo compraremos todo.
Veamos cómo nos obligará
a bajar el precio.
Eso es lo que haremos.
Permitiremos a todos los comerciantes del mundo
Sepa que Li Million
fue derrotado en Nantong,
derrotado por mí,
¡derrotado por todos nosotros!
Señor Chang,
Una vez que te vistes así,
Te ves exactamente igual
un gran comerciante
¿Funciona?
Sí.
Eso no está bien.
También debería haber vasos.
Bueno, gafas también.
Aquí.
Lindo.
Soy Chang Si,
de Shanxi.
He trabajado en el negocio del arroz y la harina
en Guangdong y Guangxi durante años.
Le agradezco todo su apoyo
a lo largo de los años.
Como esta es mi primera vez
visitando su estimado lugar,
Espero no haber causado muchos problemas.
Muy agradecido.
Señor Chang,
Como se esperaba de un veterano.
Te ves perfecto para el papel.
Bueno, aún no me has visto.
Señor Liao, no se apresure.
Después de que el Sr. Chang termine su espectáculo
mañana,
Será tu turno de subir al escenario.
-Tengan cuidado.
-Damas y caballeros,
Mirame.
Este yeso
No fue mi idea.
Ping Wen.
¿De qué se trata esto?
Soy tu secuaz,
sirviendo como su mayordomo.
Está bien, está bien.
Eso es suficiente.
Levántate. Levántate.
Se está haciendo tarde.
Descansemos todos temprano.
Mañana por la mañana,
Procederemos según lo previsto.
Señor Chang, recuerde esto:
Mañana se te asignará
200.000 y de arroz,
a 3 taels de plata por dan.
Recordar,
Solamente efectivo.
No vender absolutamente
a un precio inferior a 3 taels por dan.
Ningún problema.
[Nantong]
Señor.
Quería preguntarte.
Sobre las
reparaciones del terraplén costero en Nantong,
¿Por qué no has hecho ningún arreglo
al respecto?
Primero necesito bajar el precio del arroz.
Esto también le está ayudando a usted, señor.
Para mejorar su reputación.
Sí, claro.
Por cierto,
He oído eso
Li Qin ya ha ido al
área de Hunan y Hubei,
y has estado comprando arroz
como loco en Jinling.
Realmente aprecio sus esfuerzos,
gastando tu propio dinero
Para manejar asuntos de la corte imperial.
Pero hay una cosa que no entiendo:
¿Cuánto dinero tienen ustedes dos en realidad?
¿Para salvar a la gente de Nantong?
Un poco más de un millón de taels, supongo.
Esto no es ni de lejos suficiente.
¿No es suficiente?
Entonces ¿por qué no abrís los graneros?
¿Y distribuir granos de socorro?
No tengo arroz.
No tengo ningún grano.
He elaborado una estrategia con Li Qin.
que puede hacer que el precio del arroz vuelva a bajar.
No necesitaremos gastar
ni un solo centavo nosotros mismos.
Y mientras tanto,
Incluso podemos obtener beneficios.
¿Qué quieres decir con eso?
Maravilloso.
Eso es realmente maravilloso.
Vamos.
Mirar.
No tengo mucho dinero.
Este es mi salario de todos estos años,
20.000 taels en total.
Señor,
Nunca lo esperé
Ofrecerías todo tu salario.
Por favor, tenga la seguridad.
En cuanto al precio del arroz,
Lo manejaré apropiadamente.
Este dinero,
Me aseguraré de que se gaste donde importa.
¿Crees que estoy haciendo una donación?
De ninguna manera.
Cuenten conmigo como accionista.
Yo también quiero obtener algún beneficio.
El sabio dijo una vez:
Si no aprovechas cuando puedes,
Eres un tonto.
El sabio es verdaderamente
brillante.
El espectáculo ya terminó,
todavía
Él todavía se está dando aires.
Señor Chang.
Por favor, siéntese.
Te traeré un poco de arroz.
¿Dónde está Pingwen?
Estoy aquí, señor Chang.
Nosotros dos
vino hasta aquí,
Aún no me he establecido,
Y ahora tenemos que regresar.
¿No es este Yang Diez Millones?
¿yendo demasiado lejos?
Eso es exactamente correcto.
Con todos los gastos de comida y alojamiento
en el camino,
Si ofrecen menos de 3 taels,
ni un centavo menos,
No podemos venderlo.
Entonces eso está decidido.
Como dice el viejo refrán,
"Si no puedes interpretar bien el papel,
mejor no interpretarlo".
Señor Chang.
Fuiste increíble.
Maestro Gu, ¿estuvo bueno?
Estuvo excelente.
Estoy agotado.
Pingyuan,
¿Por qué no me elogias?
Ni siquiera actuaste.
¿Por qué debería alabarte?
Está bien, está bien, buen trabajo.
Vamos a comer.
Todos.
Hoy, con solo un pequeño truco,
Nos lo hemos ganado
600.000 taels de plata.
¿No se suponía que debías estar
salvando a la gente?
¿Cómo terminaste ganando dinero?
Eso son diez millones
se alimenta de carne humana
y bebe sangre humana.
Él compró todo el arroz.
En Nantong,
pensamiento
Él es tan capaz.
Señor Liao,
Ahora es tu turno.
P-Rápido, dame
tu disfraz
No hay necesidad.
Yo hice uno
Especialmente para tu talla.
Una vez que lo pones,
Te verás aún más impresionante
que el Sr. Chang.
Esta vez,
Necesitamos hacer dos envíos más.
Mañana te asignaré 600.000 dan ;
y al día siguiente, un millón de dan.
Recordar:
Todo debe venderse por 3 taels de plata,
Ni un solo centavo menos.
Ese Yang Diez Millones no es tonto.
¿Puede él manejarlo?
¿Comprando tanto arroz?
Puede que no sea tonto,
pero es demasiado codicioso.
Por mucho que lo alimente ahora,
Tendrá que tragárselo todo.
Lo rellenaré hasta que reviente.
Tengo algunos amigos
en el negocio del arroz en Anhui.
Pueden hacer pool
Otros 2 millones y.
Excelente.
Entonces no molestaré a otra persona
por este asunto.
Desde la actuación hasta la agrupación de granos,
Tú te encargas de todo.
Esto es lo que pensé:
Después de que hagamos esto,
Quiero reservar
500.000 taels de plata.
para comprar joyas para la señorita Liao.
¿Qué opinas?
F-Quinientos mil?
Eso es generoso,
Pero con el señor Chang aquí,
tomando tanto dinero
Me hace sentir un poco incómodo.
Entonces hagámoslo menos.
No, no, no.
Entonces está decidido.
Estás vendiendo mucho más que yo,
Así que deberías actuar de forma más convincente.
Hoy,
Por fin pude ver
Qué despreciable era Yang Ten-Million.
Si no fuera necesario mantener esta actuación,
Le habría destrozado la nariz
de un puñetazo.
Él sólo es un mal tipo.
Un completo villano.
Después de terminar de comer,
Te lo explicaré todo,
Entonces sabrás cómo tratar con él.
Por favor, salte la comida
y enséñame ahora.
Después que me hayas enseñado, entonces podrás comer.
Vamos a tomar una copa.
-Vamos.
-Está bien, está bien.
Vamos.
¿Aprovechar?
Hora de dormir.
Yo lo sabía
Me regañarías otra vez.
Eso lo recuerdas muy claramente.
¿Crees que quiero conservar?
¿Todo este dinero para mí?
Sólo espero
la gente de Nantong
Puede tener una vida mejor.
Si cada
trabajador reparando el terraplén costero
Podría ganar dos candareens más al día.
para apoyar a sus familias,
Una vez que el precio del arroz se estabilice
y se repara el terraplén costero,
Nantong recuperará su vitalidad.
Como dice el refrán,
Una vez que te propones hacer algo,
debes llevarlo a cabo;
Y una vez que lo hayas logrado,
debes dejar un legado.
Excepto tú,
No quiero
que nadie más me critique.
Bueno, aprovecha, estás
Eres bastante rencoroso, ¿no?
♪ Un solo bambú morado recto ♪
♪ Dale la flauta hecha de él al bebé ♪
♪ La flauta a la boca ♪
♪ La boca a la flauta ♪
Maestro.
♪ Una nueva melodía fluye de la flauta ♪
Otro comerciante de arroz
ha llegado a Nantong.
Él es de Anhui.
¿Anhui?
No me causes problemas aquí.
¿Cuánto arroz trajo?
600.000 y.
Eso es bastante.
Escuché que hay
Vienen otros 2 a 3 millones de dan.
600.000 y
y otros 3 millones...
¿Estás seguro de que lo has oído bien?
Absolutamente.
¿Entonces son 3,6 millones de dan?
Tanto arroz—
¿Cómo podría la pequeña ciudad de Nantong?
¿Posiblemente consumirlo todo?